đó là thứ ba ngày 27 tháng 5 năm 2015 và nghe
những câu chuyện được đề cập trong tuần này
cố gắng theo kịp các tin tặc
liên tục khai thác lỗ hổng bảo mật trong
phần mềm flash của họ một cuộc trò chuyện được mã hóa
dịch vụ được ra mắt giữa lúc
đề nghị gây tranh cãi ở châu Âu
Liên minh mặc dù bị mù một Ontario
người phụ nữ có thể nhìn vào đứa con trai mới sinh của mình
nhờ công nghệ ford muốn được
được xem như là một nhà đổi mới công nghệ với nó
trung tâm mới trong thung lũng silicon twitter là
mang video clip 30 giây đến
dòng thời gian và microsoft đang báo cáo về
mất hơn mười phần trăm doanh thu
những câu chuyện này sẽ đến ngay
đi bất cứ nơi nào tùy thuộc vào nơi bạn
nằm trong thế giới cũ rộng lớn này của chúng ta
bạn có thể nhớ nó như là Sega
Mega Drive hoặc Sega Genesis và bây giờ
hơn một phần tư thế kỷ sau
Bản phát hành gốc tại Nhật Bản
thuận tiện hơn bao giờ hết
trò chơi sega cổ điển với bạn đánh giá của tôi là
đến ngay dính lên thử nó mua
nó
Tôi là Sasha đã vẽ chúng tôi ở đây tại
câu chuyện hàng đầu từ thể loại 5 tin tức truyền hình
adobe phòng đã phát hành một trường hợp khẩn cấp
vá cho một lỗ hổng trong phần mềm flash của nó
đã được khai thác rộng rãi bởi
kẻ trộm miếng vá ngăn chặn lỗ hổng
khai thác trên một số phiên bản Windows
Hệ điều hành Apple và Linux trong
Ngoài ra, nó đang điều tra các báo cáo
rằng một lỗ hổng khác trước đây chưa biết là
đang được sử dụng trong một bộ tội phạm mạng phổ biến
bán trực tuyến đứa trẻ được ưa thích bởi các băng đảng
ai sử dụng các chương trình độc hại đòi hỏi một
tiền chuộc sau khi nó mã hóa các tập tin quan trọng
khai thác cụ thể này có thể được sử dụng để
xáo trộn các tập tin và yêu cầu một khoản tiền chuộc seco
chi tiết ngân hàng nướng hoặc quảng cáo chiếm quyền điều khiển trên
trang web trên các trang web khi mọi người duyệt
adobe cho biết họ hy vọng sẽ tạo ra một bản vá
cho lỗ hổng khác trong tuần này là
bản vá khẩn cấp mới nhất đã không sửa nó
Ravi có nghĩa là họ
thực sự bán một bộ cho kẻ trộm trên
dòng tôi không nhất thiết phải bán tôi
có nghĩa là đôi khi nó có sẵn miễn phí
vâng vâng như bộ dụng cụ vậy
tìm ra cách tạo ra những khai thác này và
sau đó họ phát hành một bộ cho phép không
tin tặc chúng tôi gọi chúng là kịch bản kiddies hoặc
bất cứ điều gì để tạo ra phần mềm độc hại virus và
mọi thứ dựa trên những khai thác đó nếu
Tôi đã xác định hey bạn có thể hack bằng
truy cập thông qua Adobe Flash đây là một
bộ cho phép người khác làm
tương tự chỉ bằng cách nhấp vào một hộp kiểm wow
giống như những kẻ xấu
hợp tác và chia sẻ chia sẻ
hợp tác Wow tốt đó là tin xấu
cũng tốt để đi flash adobe
doanh nhân internet kim bình tĩnh có
phát hành một dịch vụ trò chuyện được mã hóa
gọi là khổng lồ chat để cạnh tranh với các
microsoft skype riêng công bố
ra mắt phiên bản beta lớn của mình
dịch vụ trò chuyện mr. bình tĩnh nói video
gọi sẽ dần dần được theo sau bởi
dịch vụ trò chuyện bằng văn bản và hội nghị truyền hình
tin tức xuất hiện khi nó nổi lên một EU hàng đầu
chính thức muốn các công ty được yêu cầu
theo luật để bàn giao khóa mã hóa
điều phối viên chống khủng bố của EU
đề xuất theo một cuộc gọi tương tự của Prime
Bộ trưởng David Cameron trong một tài liệu
bị rò rỉ bởi các quyền tự do dân sự
nhóm nhà nước đồng hồ gel tinh ranh chav nói
mã hóa ngày càng làm cho hợp pháp
đánh chặn của quốc gia có liên quan
kỹ thuật khó
thậm chí không thể, ông Cameron đã nói trước đó
tháng này anh ấy muốn các công ty internet
cho phép chính phủ xem mã hóa
tin nhắn để hỗ trợ an ninh
dịch vụ ông bình tĩnh tôi hơi nhếch mép
Ngay sau khi bạn nói như vậy đã làm bất cứ ai
bao giờ mong đợi rằng chúng ta sẽ nói ông. điềm tĩnh
về ai đó Wow câu hỏi bình luận
suy nghĩ quan tâm về ông. điềm tĩnh
khác hơn là tôi thích anh ấy
um đến với Skype liên quan như tôi
đoán um cạnh tranh tôi thích điên
chính phủ đang đàn áp
mã hóa nói oh chúng ta cần truy cập và
bạn biết ở đây chúng ta đã có người khác và
các công ty đang cố gắng tạo ra
phương pháp mã hóa của chúng tôi giao tiếp
như mọi người có thể không nhận ra làm thế nào
không an toàn một cái gì đó như email là vì vậy bạn
biết đôi khi tôi sẽ có nó xảy ra ở đâu
ai đó sẽ gửi email cho tôi một thẻ tín dụng
số và tôi như không không làm điều đó
có lẽ có một ngàn
những người đọc cùng một email đó
trước khi nó đến hộp thư đến của tôi bởi vì
nó không được mã hóa nên về cơ bản giống như một
văn bản đơn giản mà tôi đi ngang qua và
Bất cứ ai nhìn thấy nó khi nó đi qua đều có thể
đọc như vậy nếu anh ấy sẽ tạo ra một cuộc trò chuyện
dịch vụ được mã hóa theo giả thuyết
điều đó có nghĩa là mọi người không thể nghe lén
có nghĩa là chính phủ không thể nghe lén
và tìm ra với chính phủ và sau đó
họ bước vào và nói rằng chúng ta không thể có điều đó
bây giờ vì nếu có khủng bố
các hoạt động đang diễn ra hoặc được phối hợp
thông qua nền tảng này mối quan tâm chính đáng
tất nhiên nhưng bạn vẽ đường này ở đâu
Theo như quyền riêng tư thì tôi không
biết oh đây là câu chuyện tin tức tốt nhất tôi đã
đọc trong một thời gian dài Kathy Bates bị
từ một căn bệnh đã cướp đi của cô
thị lực của cô nhưng nhờ công nghệ
gọi là Đông
kính bên phải cô ấy có thể chống lại
chữ số của con trai và nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của anh ấy
kính thực chất là kính bảo hộ
được trang bị máy ảnh và màn hình LCD
mặc dù hơi cồng kềnh
trên khuôn mặt của người mặc nơi màn hình
truyền thông tin trực quan trong thời gian thực
Yvonne felix của Bates cũng là
mù cô và Taylor West một phát ngôn viên
cho công ty làm cho phía đông
kính tham gia với chúng tôi để chia sẻ làm thế nào
công nghệ hoạt động rất cơ bản
cho biết tôi được tăng cường chức năng
tầm nhìn cho những người có pháp lý
họ bị mù một cách hợp pháp hoặc có thị lực kém
để làm điều đó những gì chúng ta sử dụng là một máy ảnh ngồi
ngay trên cầu của người
mũi um và chúng tôi đã ném máy ảnh đó chúng tôi
quay video độ phân giải cao
đã có thể tăng cường theo những cách nhất định để
làm cho video trở nên ngon miệng hơn
đôi mắt của ai đó để họ nhận được nhiều hơn
thông tin từ mắt đến não
kết quả là uh không có gì cho
ai đó bị mù một cách hợp pháp
tự nhiên trang web của tôi trở nên hiển thị khi họ
sử dụng dễ dàng Tôi có một cái gì đó gọi là
Bệnh Stargardt chín mươi phần trăm của tôi
tầm nhìn tập trung bị thiếu và trong
hai phần trăm của lĩnh vực thị giác
tốt nhất là tôi đã để nó
có vẻ như nó đã bị cuốn trôi
có những hạn chế về chi tiết và
độ sâu của khoảng cách mà tôi có thể thấy
về những gì công nghệ làm là
nó thực sự mang lại cho tôi tầm nhìn trung tâm
không có nó tôi sẽ chỉ thấy một người mù lớn
nhưng với nó tôi thực sự có thể thấy
khuôn mặt tôi có thể thấy um bạn biết xa
Tôi có thể về cơ bản là bạn biết
tầm nhìn chức năng giống như bạn hoặc
bất cứ ai khác mà bạn biết về cơ bản nó
mang lại cho tôi từ tầm nhìn 2400 có nghĩa là
những gì bạn nhìn thấy một 20 feet 400 feet tôi
cần phải nhìn thấy một cấp độ 20 feet
của sân chơi khăm và đưa tôi đến
bạn biết cùng một cấp độ nên tôi
có thể đọc lại Tôi có thể nhìn xa
khoảng cách nhìn thấy khuôn mặt và tương tác với
người ngay lập tức có sự phóng đại
và những gì nó làm là mang lại cho các đối tượng
ngay vào mặt tôi để nó giống như lần
nó là đồ chơi một cậu bé 1,5 lần
phóng đại như vậy nếu ví dụ nếu tôi
là nhìn qua Taylor mà không
kính mắt chỉ là cái đầu của anh ấy sẽ bị mất
nhưng với kính mắt trên tôi có thể nhìn thấy
mắt và mũi của anh ấy trong miệng của anh ấy
anh ấy rất thân với tôi và ngay lập tức
Tôi có thể đến gần
để xem định nghĩa và tôi có thể
kiểm soát độ tương phản bao nhiêu
Tôi nhận được ánh sáng Tôi có thể định nghĩa mọi thứ
Tôi có thể biết bạn có một
tự động lấy nét nhưng tôi cũng có thể tự làm
tập trung để tôi có quyền kiểm soát
môi trường đang đi vào mắt tôi
nơi này trong lần đầu tiên tôi cũng có thể cắm
cái này vào máy tính của tôi, tôi có thể cắm nó vào
TV nên bất cứ thứ gì có
màn hình liên quan Tôi có thể sắp xếp nó vào
và tôi có thể sử dụng I trong khi màn hình của tôi
Nó hoàn toàn di động nhưng nó cũng
cho phép tôi sắp xếp trình cắm kỹ thuật số
với phương tiện truyền thông nếu tôi cần phải xem nó như một
iPhone hay iPad cũng chắc chắn vậy anh
ngồi có sẵn trong khoảng một năm và
chúng tôi có sẵn cả Canada và chúng tôi tại
thời điểm chúng ta luôn mong muốn đạt được
cho người mù và tầm nhìn thấp
cộng đồng để đảm bảo rằng mọi người
biết rằng đây là một lựa chọn như
một cái gì đó có thể giúp họ cân bằng
muốn biết thêm về bạn nói
thích trả lời câu hỏi của bạn họ có thể
hoặc ghé thăm microsv yvonnes nơi cô ấy
video của chị Kathy được đăng
làm cho lịch sử mù quáng com hoặc họ có thể
đến trang web của công ty chúng tôi, nơi rất nhiều
thông tin được đăng và đó là một
tầm nhìn tôi nhận biết com theo hướng đông
trang web kính Canada sản xuất
là sự đổi mới duy nhất của loại hình này
bất cứ nơi nào trên thế giới cho phép
mù pháp lý để thực sự nhìn thấy mặc dù II
trang web không được bảo hiểm bởi Ontario
chương trình chăm sóc sức khỏe mà công ty có
các sáng kiến ​​gây quỹ tại chỗ để giúp đỡ
những người có thể hưởng lợi từ một cặp cho
mồi kính là vô giá cô ấy nói
bế con trai khi tôi thấy
cười nó cảm thấy tuyệt vời đáng kinh ngạc
sử dụng công nghệ tuyệt vời
gee tôi yêu nó tôi yêu tôi nghĩ rằng nó rất
tuyệt, tôi thật tuyệt vời
công nghệ có cách để làm
một cái gì đó tốt cho một II chỉ khi chúng ta
có thể tiếp tục đi dọc theo tuyến đường này
nơi chúng tôi thực sự giúp để thích
cho phép những người bị hạn chế theo cách
bạn biết trở nên tự do hơn với một trong hai
Nghe hay nhìn hoặc đi bộ, ý tôi là
chỉ là đôi giày tự buộc dây
câu chuyện tin tức tuần trước có thể hai tuần
Trước đây tôi yêu nó tôi sẽ nghe giai điệu đầu tiên
viện trợ Beltone chính xác loại ý tưởng tương tự
Tôi đang cải thiện chất lượng cuộc sống.
không thể tin được, ford muốn chúng tôi
cho thấy họ không chỉ là
xe tải và xe hơi mà họ muốn được coi là
nhà sáng chế công nghệ detroit
nhà sản xuất ô tô từ lâu đã có một thân thiện
mối quan hệ với công nghệ
nền tảng thông tin giải trí đồng bộ của nó
hỗ trợ cho các ứng dụng của bên thứ ba và ứng dụng của nó
đầu tư vào các phương tiện giao thông tprice
nhưng với nghiên cứu mới và đổi mới
trung tâm nằm trong palo alto ford là
hy vọng đẩy nhanh mối quan hệ của nó
với công nghệ mới hơn nữa
trung tâm không phải là liên doanh đầu tiên của Ford vào
Thung lũng Silicon nhưng nó lớn hơn nhiều
nỗ lực với cựu kỹ sư táo tại
helm với kinh nghiệm quan trọng trong
chất bán dẫn điện tử tiêu dùng
hàng không vũ trụ và công nghệ ô tô Ford hy vọng
xây dựng đội ngũ 125 chuyên gia
mà sẽ làm cho công ty một trong những
nghiên cứu ô tô chuyên dụng lớn nhất
đội trong thung lũng một số dự án
mà đang được thực hiện bao gồm
hợp tác với một số trường đại học
và các công ty công nghệ như
Ví dụ , tổ của bạn có thể đặt nó
để điều chỉnh nhiệt thông minh
tự động chuyển nhà của bạn sang
chế độ cách khi xe rời khỏi
lái xe và có nó trở lại bình thường
chế độ khi bạn trở về tổ
bảo vệ máy dò khói thậm chí có thể gửi một
cảnh báo cho dấu gạch ngang trong xe của bạn để cho phép bạn
biết có gì không ổn ở nhà
nâng cấp mô-đun cũng đang được thực hiện
thay vì phải mua một chiếc xe mới để
có được công nghệ mới nhất
gee bạn chỉ có thể đi đến một đại lý và
để họ trao đổi một mô-đun phần cứng
mô-đun sẽ chỉ chứa các phần cốt lõi
như bộ nhớ và bộ nhớ của bộ xử lý
rời khỏi màn hình dash và điều khiển của bạn
không bị ảnh hưởng trong khi các ý tưởng là
thú vị Ford hầu như không phải là duy nhất
công ty ô tô lao vào công nghệ
Các đối thủ như BMW Mercedes và Toyota có
đã ở trong thung lũng một thời gian
chắc chắn không phải là người duy nhất giải quyết
xe tự trị và một số tak của nó
như Công viên tích cực Assist vẫn đó là
ý tưởng đằng sau cơ sở mới để phát triển
công nghệ sẽ không tiến lên
chỉ những ý tưởng mới lạ như tự lái
xe nhưng kinh nghiệm khách hàng trong
nói chung sẽ làm cho lái xe
có lẽ an toàn hơn chắc chắn chúng tôi là một ý tưởng mô-đun
mm-hmm thật tuyệt
thực sự có thể nâng cấp bất kỳ xe tôi chỉ tôi
nghĩ rằng lái xe chắc chắn là một trong
những người giúp đỡ bạn nhiều hơn
đi với nó tốt hơn để chúng ta có thể đi
chuyển tiếp yeah twitter đang làm rất lớn
nâng cấp cũng như twitter đang nâng cấp
ứng dụng di động để cho phép người dùng chụp chỉnh sửa
và đăng video lên đến 30 giây trong
chiều dài khi dịch vụ xã hội hướng đến
theo kịp với đối thủ Facebook cũng như
cung cấp một sự thay thế cho youtube cho
clip ngắn sản phẩm giám đốc twitter
quản lý gin và Kim thân yêu nói trong một
bài đăng trên blog chúng tôi đã thiết kế máy ảnh của chúng tôi để được
sử dụng đơn giản để bạn có thể chụp
và chia sẻ thú vị nhất cuộc sống
khoảnh khắc như chúng xảy ra trong 30 giây hoặc
ít hơn chúng ta biết Twitter rất giỏi
để mọi người chia sẻ nhiều nhất
khoảnh khắc thú vị
ý tưởng có thể thêm video ngắn
clip cho bất kỳ cuộc trò chuyện Twitter nào với
chỉ một vài thao tác theo twitter
tính năng video 30 giây của họ sẽ
bổ sung vòng lặp dài sáu giây
nhật thực Robbie Tôi không lo lắng về
mọi người không có khả năng tự dừng lại
và nghĩ rằng tôi nên chia sẻ điều tuyệt vời này
có một video 30 giây của hamburger
bây giờ đáng yêu nó hoàn toàn giống như một
Vine rip off to me oh yeah 100 nói tôi
đã nghĩ rằng bạn biết tôi nghĩ là như thế
nghĩa đen là nó dài hơn
là một chuỗi dài hơn tôi đã thực hiện nó ba lần
miễn là bạn biết tôi nghĩ điều này ở đâu
có thể hữu ích mặc dù đó là
twitter.com slash search là nó trở thành
ít nhất là đối với nhiều người trong chúng ta một nguồn tin tức
đó là nơi của chúng tôi để đến thứ hai
tin tức nếu bạn muốn biết bạn biết nếu
bạn đang đi ra ngoài trong cơn bão tuyết
chúng ta có làm gì khi có bão tuyết đó không
nếu bạn xem hậu trường vượt qua bạn biết chúng tôi
đã có một cơn bão tuyết mà Ashley
bị kẹt trong tôi về nhà nhưng bạn biết
điều đầu tiên chúng tôi làm là chúng tôi đã kiểm tra
Twitter chúng tôi sử dụng hashtag berry và chúng tôi
kiểm tra thời tiết và tôi nói
bạn biết chắc chắn rằng bạn tránh bayfield
đường phố vì nó xấu nên đã không
giúp bạn nhưng không, nó không giúp tôi chút nào
khi nói đến tin tức và như nó
xảy ra tin tức đó là những gì twitter có
trở thành không chỉ là giao tiếp mà còn
tin tức không có ý nghĩa rằng tôi nên
có thể đăng một video nhanh chóng thực sự
thực sự đơn giản từ các ứng dụng của
tai nạn nhưng sau đó nó là một hoàn toàn mới
nguy hiểm chính xác như tôi đang lái xe và
tất cả mọi người có thể là cao su và ít hơn
cho nó đến với công nghệ
xe của bạn đang lái ở đâu
hợp tác như tin tặc thấy rồi
bạn sẽ không xem một tai nạn
bởi vì tất cả các tai nạn sẽ là
hoàn toàn tránh yeah và sau đó chúng tôi nhận được
kính phía đông và có thể nhìn thấy nó
trên màn hình
Tôi không nghĩ rằng điều đó sẽ giúp
nó sẽ trắng ra trong một kịch bản phim này
thực sự có thể làm việc đó đúng
tin buồn cho Microsoft hôm nay Microsoft
lợi nhuận giảm hơn mười phần trăm trong
ba tháng đến hết tháng mười hai
từ đầu năm nay hoặc từ
xin lỗi năm trước họ đã báo cáo một mạng
thu nhập giảm 5,8 sáu tỷ đô la
tám mười điểm sáu phần trăm trên cùng một
quý 2013 kết quả bao gồm một
Phí 243 triệu đô la cho
tổ chức lại bữa tiệc vững chắc để làm
mua doanh nghiệp điện thoại của Nokia
Microsoft đã mua gì năm 2013 vậy bạn
biết rằng đó là một giao dịch khá lớn
tổ chức lại ở hai mươi sáu điểm năm
Doanh số hàng tỷ đô la của Microsoft cho
quý tốt hơn tài chính
các nhà phân tích đã dự đoán Microsoft là
được giúp đỡ bởi doanh số cao của các trò chơi xbox của nó
giao diện điều khiển trong mùa lễ
đã bán sáu điểm sáu triệu bảng điều khiển
trong mặt trận doanh thu quý từ
bản quyền của Windows giảm mười ba
phần trăm trong quý cuối năm 2014
so với năm trước Microsoft
hy vọng phiên bản sắp tới của Windows
10 sẽ tăng cường phân chia phần mềm I
có một thời gian khó khăn cảm thấy tiếc cho
cửa sổ khi những con số đó là như vậy
cực kỳ tích cực 6,6 tỷ người
vừa mua một loại máy chơi game
Tuyệt vời II nghĩ và tôi tự hỏi tại sao điều này
tôi cũng không đến
có nghĩa là chúng ta đang so sánh với trận chung kết cuối cùng
quý 2013 có nghĩa là cuối cùng mà
quý 2014 nhưng hãy nhớ rằng vào tháng Tư
Windows 2014 đã bị phản đối
mọi người đang làm gì trong trận chung kết
quý 2013 đang mua tất cả mới
máy tính đúng giờ Giáng sinh
đúng để bạn biết tất cả các cửa hàng có
lỗ hổng của họ và nó thực sự là một
so sánh chính xác chúng ta có thể thực sự nói
rằng họ giảm mười phần trăm không
họ đã
họ lên tôi không biết nhưng tôi sẽ
nghĩ rằng họ sẽ lên vì
bên phải lỗ microsoft windows XP
chịu đựng tôi đoán từ dự kiến ​​của họ
thu nhập là tôi nghĩ đó là những gì
thu nhập dựa trên vâng trước đó
phức tạp và nó xoắn nó và
quay nó theo một cách tiêu cực nhưng
họ thực sự đang làm khá tốt Sasha
nếu tôi có thể sao lưu một chút xin lỗi
nếu đó là kết thúc của câu chuyện
bước vào câu chuyện nhưng phòng chat
đề cập rằng Twitter thực sự có được
cây nho thú vị như Oh
Đối thủ cạnh tranh vì vậy tôi thực sự không phải là một
đối thủ cạnh tranh nó thực sự là một đối thủ cạnh tranh
một hey chúng tôi đang làm nó bạn đã làm một điều
tuyệt, chúng ta sẽ làm điều tương tự nhưng
chúng ta cùng một công ty nên hey họ
thực sự đã mua lại vào tháng 10 năm 2012
wikipedia để tôi ra khỏi
vòng lặp với cây nho vì tôi không thực sự
thành sáu video thứ hai nhưng tốt bạn
không cần phải ở trong tôi sẽ là một bây giờ
bạn có thể có video 30 giây là bạn
yeah Wow tốt Twitter cách để làm cho một
di chuyển kinh doanh thông minh tôi cảm thấy thích
Twitter đang chơi cờ một chút
bây giờ tuyệt vời cho tất cả các tin tức công nghệ của bạn với
một thiên vị linux nhẹ truy cập vào danh mục
năm phòng tin tức truyền hình tại thể loại phòng tin tức
năm TV cho thể loại năm tin tức truyền hình
phòng tôi là Sasha Dramatis